Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: {platform_name} API Access Request
ja: {platform_name} APIアクセスリクエスト
zh_hk: {platform_name} API 存取請求

source: Request API Access
ja: APIアクセスをリクエスト
zh_hk: 請求 API 存取權限

source: API Access Request Status
ja: APIアクセスリクエストのステータス
zh_hk: API 存取請求狀態

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API is being processed. You will receive a message at the email address in your profile when processing is complete. You can also return to this page to see the status of your API access request.
ja: {platform_name}のコースカタログAPIへのアクセスリクエストは処理中です。処理が完了すると、プロフィールに登録されているメールアドレスにメッセージが届きます。また、このページに戻ってAPIアクセスリクエストのステータスを確認することもできます。
zh_hk: 正在處理您存取{platform_name}課程目錄 API 的請求。處理完成後，您的個人資料中的電郵地址將收到一則訊息。您也可以返回此頁面查看 API 存取請求的狀態。

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API has been denied. If you think this is an error, or for other questions about using this API, contact {api_support_email_link}.
ja: {platform_name}のコースカタログAPIへのアクセスリクエストが拒否されました。これが誤りだと思われる場合や、このAPIの使用に関する他の質問がある場合は、{api_support_email_link}までご連絡ください。
zh_hk: 您造訪{platform_name}課程目錄 API 的請求已被拒絕。如果您認為這是一個錯誤，或對使用此 API 有其他疑問，請聯絡{api_support_email_link} 。

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API has been approved.
ja: {platform_name}のコースカタログAPIへのアクセスリクエストが承認されました。
zh_hk: 您造訪{platform_name}課程目錄 API 的請求已獲得批准。

source: Application Name
ja: アプリケーション名
zh_hk: 應用名稱

source: API Client ID
ja: APIクライアントID
zh_hk: API客戶端ID

source: API Client Secret
ja: APIクライアントシークレット
zh_hk: API客戶端密碼

source: Redirect URLs
ja: リダイレクトURL
zh_hk: 重新導向 URL

source: If you would like to regenerate your API client information, please use the form below.
ja: APIクライアント情報を再生成したい場合は、以下のフォームをご利用ください。
zh_hk: 如果您想重新產生 API 用戶端訊息，請使用下面的表格。

source: Generate API client credentials
ja: APIクライアント資格情報を生成する
zh_hk: 產生 API 用戶端憑證

source: To learn more about the {platform_name} Course Catalog API, visit {link_start}our API documentation page{link_end}. For questions about using this API, contact {api_support_email_link}.
ja: {platform_name}のコースカタログAPIについて詳しくは、{link_start}APIドキュメントページ{link_end}をご覧ください。このAPIの使用に関する質問は、{api_support_email_link}までお問い合わせください。
zh_hk: 要了解有關{platform_name}課程目錄 API 的更多信息，請訪問{link_start}我們的 API 文件頁面{link_end} 。有關使用此 API 的問題，請聯絡{api_support_email_link} 。

source: API Terms of Service
ja: API利用規約
zh_hk: API服務條款

source: Terms of Service for {platform_name} APIs
ja: {platform_name} API利用規約
zh_hk: {platform_name} API 服務條款

source: Effective Date: May 24th, 2018
ja: 発効日: 2018年5月24日
zh_hk: 生效日期：2018 年 5 月 24 日

source: Welcome to {platform_name}. Thank you for using {platform_name}'s Course Discovery API, Enterprise API and/or any additional APIs that we may offer from time to time (collectively, the "APIs"). Please read these Terms of Service prior to accessing or using the APIs. These Terms of Service, any additional terms within accompanying API documentation, and any applicable policies and guidelines that {platform_name} makes available and/or updates from time to time are agreements (collectively, the "Terms") between you and {platform_name}. These Terms are issued under the enterprise product agreement, member participation agreement, or other direct agreement governing the purchase of {platform_name} products, if any (the "Agreement"), executed by you or the party on whose behalf you are accessing or using the APIs and {platform_name}. In the event that you have such an Agreement that applies to your use of the APIs, the Agreement will control in the event of any conflict between it and these Terms. By accessing or using the APIs, you accept and agree to be legally bound by the Terms, whether or not you are a registered user. If you are accessing or using the APIs on behalf of a company, organization or other legal entity, you are agreeing to these Terms for that entity and representing and warranting to {platform_name} that you have full authority to accept and agree to these Terms for such entity, in which case the terms "you," "your" or related terms herein shall refer to such entity on whose behalf you are accessing or using the APIs. If you do not have such authority or if you do not understand or do not wish to be bound by the Terms, you should not use the APIs.
ja: {platform_name}へようこそ。{platform_name}のコースディスカバリーAPI、エンタープライズAPI、および随時提供される追加のAPI（総称して「API」）をご利用いただきありがとうございます。APIにアクセスまたは使用する前に、これらの利用規約をお読みください。これらの利用規約、付随するAPIドキュメント内の追加の条件、および{platform_name}が随時提供および/または更新する適用可能なポリシーとガイドラインは、あなたと{platform_name}との間の契約（総称して「規約」）です。これらの規約は、エンタープライズ製品契約、メンバー参加契約、または{platform_name}製品の購入を管理するその他の直接契約（「契約」）の下で発行されており、あなたまたはあなたがAPIにアクセスまたは使用するために行動している当事者と{platform_name}によって実行されています。APIの使用に適用されるそのような契約がある場合、契約とこれらの規約の間に矛盾が生じた場合、契約が優先されます。APIにアクセスまたは使用することにより、登録ユーザーであるかどうかにかかわらず、規約に法的に拘束されることに同意します。会社、組織、またはその他の法的実体を代表してAPIにアクセスまたは使用している場合、その実体のためにこれらの規約に同意し、{platform_name}に対してその実体のためにこれらの規約を受け入れ同意する完全な権限があることを表明し保証しています。この場合、「あなた」、「あなたの」または関連する用語は、APIにアクセスまたは使用するために行動しているその実体を指します。そのような権限がない場合、または規約を理解していない、または拘束されることを望まない場合は、APIを使用しないでください。
zh_hk: 歡迎來到{platform_name}。感謝您使用{platform_name}的課程Discovery API、企業API和/或其他我們可能不時提供的API（統稱為「API」）。請在造訪或使用API​​之前閱讀這些服務條款。由{platform_name}不時公開且/或更新的這些服務條款、在隨附的API文檔中的任何其他條款、和任何適用政策和準則都是您與{platform_name}之間所簽訂的協議（統稱為“條款”）。這些條款根據企業產品協議、成員參與協議、或其他調控由您所進行的、或由您訪問或使用API​​和{platform_name}而代表的主體所進行的{platform_name}產品購買行為的直接協議（如有，則稱為「協議」）進行頒發。如果您有適用您對API使用的此類協議，則該協議將控制其與這些條件之間的任何衝突。存取或使用API​​則表示您接受並同意受此些條款的法律約束，不管您是否為註冊用戶。如果您是代表公司、組織、或其他法人實體存取或使用API​​，那麼您即代表該法人實體同意這些條款，並向{platform_name}代表且擔保您全權代表該法人實體接受並同意此條款，其中此處的「您」、「您的」、或相關術語指的是您造訪或使用API​​所代表的法人實體。如果您不具有代表權，或者如果您不理解此一些條款，或您不希望接受此些條款的約束，則建議您勿使用API​​。

source: API Access
ja: APIアクセス
zh_hk: API存取

source: To access the APIs, you will need to create an {platform_name} user account for your application (not for personal use). This account will provide you with access to our API request page at {request_url}. On that page, you must complete the API request form including a description of your proposed uses for the APIs. Any account and registration information that you provide to {platform_name} must be accurate and up to date, and you agree to inform us promptly of any changes. {platform_name_capitalized} will review your API request form and, upon approval in {platform_name}'s sole discretion, will provide you with instructions for obtaining your API shared secret and client ID.
ja: APIにアクセスするには、アプリケーション用の{platform_name}ユーザーアカウントを作成する必要があります（個人使用ではありません）。このアカウントにより、{request_url}のAPIリクエストページにアクセスできます。そのページで、APIの提案された使用目的を含むAPIリクエストフォームを記入する必要があります。{platform_name}に提供するアカウントおよび登録情報は正確で最新のものでなければならず、変更があった場合は速やかに通知することに同意します。{platform_name_capitalized}はAPIリクエストフォームを審査し、{platform_name}の単独の裁量で承認された場合、API共有シークレットとクライアントIDを取得するための指示を提供します。
zh_hk: 要存取API，您需要建立一個 {platform_name} 應用程式的使用者帳號（非個人使用）。您將透過這個帳號獲得存取我們的API請求頁面{request_url}的權限。在該頁面上，您必須完成API請求表單，其中包括對API的計劃用途的描述。您提供給{platform_name}的任何帳號和註冊資訊必須準確及保證時效，並且您同意在做任何更改時及時通知我們。 {platform_name_capitalized}將檢視您的API請求表單，並在取得{platform_name}的全權核准後，提供您取得API共用機密和客戶ID的說明。

source: Permissible Use
ja: 許可される使用
zh_hk: 允許的用途

source: You agree to use the APIs solely for the purpose of delivering content that is accessed through the APIs (the "API Content") to your own website, mobile site, app, blog, email distribution list, or social media property ("Your Application") or for another commercial use that you described in your request for access and that {platform_name} has approved on a case-by-case basis. {platform_name_capitalized} may monitor your use of the APIs for compliance with the Terms and may deny your access or shut down your integration if you attempt to go around or exceed the requirements and limitations set by {platform_name}. Your Application or other approved use of the API or the API Content must not prompt your end users to provide their {platform_name} username, password or other {platform_name} user credentials anywhere other than on the {platform_name} website at {platform_url}.
ja: APIを使用することに同意することにより、APIを通じてアクセスされるコンテンツ（「APIコンテンツ」）を、あなた自身のウェブサイト、モバイルサイト、アプリ、ブログ、メール配信リスト、またはソーシャルメディアプロパティ（「あなたのアプリケーション」）に配信する目的でのみ使用することに同意します。また、アクセスを要求した際に記載した商業利用で、{platform_name}が個別に承認したものに限ります。{platform_name_capitalized}は、利用規約の遵守を確認するためにAPIの使用を監視することがあり、{platform_name}が設定した要件や制限を回避または超えようとした場合、アクセスを拒否したり統合を停止したりすることがあります。あなたのアプリケーションまたはAPIやAPIコンテンツの他の承認された使用は、エンドユーザーに{platform_name}のユーザー名、パスワード、または他の{platform_name}ユーザー資格情報を{platform_name}のウェブサイト{platform_url}以外の場所で提供するよう促してはなりません。
zh_hk: 您同意僅將API 用於將透過API 存取的內容（「API 內容」）傳送到您自己的網站、行動網站、應用程式、網誌、電郵分發清單或社交媒體財產（「您的應用程式」） 或用於您在存取請求中描述且{platform_name}已根據具體情況批准的其他商業用途。 {platform_name_capitalized}可能會監控您對 API 的使用是否遵守條款，如果您試圖繞過或超出{platform_name}設定的要求和限制，則可能會拒絕您的存取或關閉您的整合。您的應用程式或其他經批准的 API 或 API 內容使用不得提示您的最終用戶在{platform_name}網站{platform_url}以外的任何地方提供其{platform_name}用戶名、密碼或其他{platform_name} 。

source: Prohibited Uses and Activities
zh_hk: 禁止用途和活動

source: {platform_name_capitalized} shall have the sole right to determine whether or not any given use of the APIs is acceptable, and {platform_name} reserves the right to revoke API access for any use that {platform_name} determines at any time, in its sole discretion, does not benefit or serve the best interests of {platform_name}, its users and its partners.
ja: {platform_name_capitalized}は、APIの使用が許容されるかどうかを判断する唯一の権利を有し、{platform_name}は、{platform_name}が独自の裁量で、{platform_name}、そのユーザーおよびパートナーの利益や最善の利益に貢献しないと判断した場合、いつでもAPIアクセスを取り消す権利を留保します。
zh_hk: {platform_name_capitalized}擁有確定 API 的任何特定使用是否可接受的唯一權利，並且{platform_name}保留撤銷{platform_name}隨時自行決定不利於或服務於任何用途的 API 訪問權限的權利{platform_name} 。

source: The following activities are not acceptable when using the APIs (this is not an exhaustive list):
zh_hk: 使用 API 時不可接受以下活動（這不是詳盡的清單）：

source: collecting or storing the names, passwords, or other credentials of {platform_name} users;
ja: {platform_name}ユーザーの名前、パスワード、その他の認証情報を収集または保存すること。
zh_hk: 收集或儲存{platform_name}用戶的姓名、密碼或其他憑證；

source: scraping or similar techniques to aggregate or otherwise create permanent copies of API Content;
ja: APIコンテンツを集約したり、恒久的なコピーを作成したりするためのスクレイピングや類似の手法を使用すること。
zh_hk: 抓取或類似技術來聚合或以其他方式建立 API 內容的永久副本；

source: violating, misappropriating or infringing any copyright, trademark rights, rights of privacy or publicity, confidential information or any other right of any third party;
ja: 第三者の著作権、商標権、プライバシー権またはパブリシティ権、機密情報、その他の権利を侵害、誤用、または侵害すること。
zh_hk: 侵犯、盜用或侵犯任何第三方的任何版權、商標權、隱私權或公開權、機密資訊或任何其他權利；

source: altering or editing any content or graphics in the API Content;
ja: APIコンテンツの内容やグラフィックを変更または編集すること。
zh_hk: 更改或編輯 API 內容中的任何內容或圖形；

source: altering or removing any trademark, copyright or other proprietary or legal notices contained in, or appearing on, the APIs or any API Content;
zh_hk: 更改或刪除 API 或任何 API 內容中包含或出現的任何商標、版權或其他專有或法律聲明；

source: sublicensing, re-distributing, renting, selling or leasing access to the APIs or your client secret to any third party;
zh_hk: 向任何第三方再授權、重新散佈、出租、出售或租賃 API 或您的用戶端機密的存取權限；

source: distributing any virus, Trojan horse, spyware, adware, malware, bot, time bomb, worm, or other harmful or malicious component; or
ja: ウイルス、トロイの木馬、スパイウェア、アドウェア、マルウェア、ボット、タイムボム、ワーム、またはその他の有害または悪意のあるコンポーネントを配布すること。
zh_hk: 散播任何病毒、木馬、間諜軟體、廣告軟體、惡意軟體、殭屍程式、定時炸彈、蠕蟲或其他有害或惡意元件；或者

source: using the APIs for any purpose which or might overburden, impair or disrupt the {platform_name} platform, servers or networks.
ja: APIを使用して、{platform_name}プラットフォーム、サーバー、またはネットワークに過負荷をかけたり、損傷を与えたり、妨害したりする目的で使用すること。
zh_hk: 將 API 用於任何可能導致{platform_name}平台、伺服器或網路負擔過重、損害或中斷的目的。

source: Usage and Quotas
ja: 使用量とクォータ
zh_hk: 使用和限制

source: {platform_name_capitalized} reserves the right, in its discretion, to impose reasonable restrictions and limitations on the number and frequency of calls made by you or Your Application to the APIs. You must not attempt to circumvent any restrictions or limitations imposed by {platform_name}.
ja: {platform_name_capitalized}は、独自の裁量で、あなたまたはあなたのアプリケーションがAPIに対して行う呼び出しの数と頻度に合理的な制限を課す権利を有します。あなたは、{platform_name}によって課された制限を回避しようとしてはなりません。
zh_hk: 基於其自行考慮，{platform_name_capitalized}保留合理限制和管束由您或您的應用程式向API發出呼叫數量和頻率的權利。請勿試圖避開{platform_name}的限製或管束。

source: Compliance
ja: コンプライアンス
zh_hk: 合規性

source: You agree to comply with all applicable laws, regulations, and third party rights (including without limitation laws regarding the import or export of data or software, privacy, copyright, and local laws). You will not use the APIs to encourage or promote illegal activity or violation of third party rights. You will not violate any other terms of service with {platform_name}. You will only access (or attempt to access) an API by the means described in the documentation of that API. You will not misrepresent or mask either your identity or Your Application's identity when using the APIs.
ja: あなたは、すべての適用される法律、規制、および第三者の権利（データまたはソフトウェアの輸出入、プライバシー、著作権、現地法に関する法律を含むがこれに限定されない）を遵守することに同意します。APIを使用して違法行為や第三者の権利の侵害を奨励または促進することはありません。{platform_name}の他の利用規約に違反することはありません。APIのドキュメントに記載されている方法でのみAPIにアクセス（またはアクセスを試みる）します。APIを使用する際に、自分の身元やアプリケーションの身元を偽ったり隠したりしません。
zh_hk: 您同意遵守所有適用的法律、法規和第三方權利（包括但不限於有關資料或軟體進出口的法律、隱私、版權和當地法律）。您不得使用 API 來鼓勵或促進非法活動或侵犯第三方權利。您不會違反{platform_name}的任何其他服務條款。您只能透過 API 文件中所述的方式存取（或嘗試存取）API。使用 API 時，您不得歪曲或掩蓋您的身分或您的應用程式的身分。

source: Ownership
ja: 所有権
zh_hk: 所有權

source: You acknowledge and agree that the APIs and all API Content contain valuable intellectual property of {platform_name} and its partners. The APIs and all API Content are protected by United States and foreign copyright, trademark, and other laws. All rights in the APIs and the API Content, if not expressly granted, are reserved. By using the APIs or any API Content, you do not acquire ownership of any rights in the APIs or API Content. You must not claim or attempt to claim ownership in the APIs or any API Content or misrepresent yourself or your company or your Application as being the source of any API Content. You may not modify, create derivative works of, or attempt to use, license, or in any way exploit any API Content in whole or in part on your own behalf or on behalf of any third party. You may not distribute or modify the APIs or any API Content (including adaptation, editing, excerpting, or creating derivative works).
ja: あなたは、APIおよびすべてのAPIコンテンツが{platform_name}とそのパートナーの貴重な知的財産を含んでいることを認識し、同意します。APIおよびすべてのAPIコンテンツは、アメリカ合衆国および外国の著作権、商標、その他の法律によって保護されています。APIおよびAPIコンテンツに関するすべての権利は、明示的に許可されていない限り、留保されています。APIまたはAPIコンテンツを使用することにより、APIまたはAPIコンテンツに関するいかなる権利の所有権も取得しません。APIまたはAPIコンテンツの所有権を主張したり、試みたり、APIコンテンツの出所として自分自身や自社、またはアプリケーションを誤って表示してはなりません。APIまたはAPIコンテンツを自分自身または第三者のために修正、派生作品の作成、使用、ライセンス、または何らかの形で利用しようとしてはなりません。APIまたはAPIコンテンツ（適応、編集、抜粋、または派生作品の作成を含む）を配布または修正してはなりません。
zh_hk: 您承認並同意 API 和所有 API 內容包含{platform_name}及其合作夥伴的寶貴智慧財產權。 API 和所有 API 內容均受美國和外國版權、商標和其他法律的保護。如果未明確授予，則保留 API 和 API 內容的所有權利。透過使用 API 或任何 API 內容，您並未獲得 API 或 API 內容的任何權利的所有權。您不得主張或試圖主張 API 或任何 API 內容的所有權，也不得謊稱您自己、您的公司或您的應用程式是任何 API 內容的來源。您不得代表您自己或代表任何第三方修改全部或部分 API 內容、創建其衍生作品或嘗試使用、授權或以任何方式利用任何 API 內容。您不得散佈或修改 API 或任何 API 內容（包括改編、編輯、摘錄或創作衍生作品）。

source: All names, logos and seals ("Trademarks") that appear in the APIs, API Content, or on or through the services made available on or through the APIs, if any, are the property of their respective owners. You may not remove, alter, or obscure any copyright, Trademark, or other proprietary rights notices incorporated in or accompanying the API Content. If any {platform_name} Participant (as hereinafter defined) or other third party revokes access to API Content owned or controlled by that {platform_name} Participant or third party, including without limitation any Trademarks, you must ensure that all API Content pertaining to that {platform_name} Participant or third party is deleted from Your Application and your networks, systems and servers as soon as reasonably possible. "{platform_name_capitalized} Participants" means MIT, Harvard, and the other entities providing information, API Content or services for the APIs, the course instructors and their staffs.
ja: すべての名前、ロゴ、シール（「商標」）は、API、APIコンテンツ、またはAPIを通じて提供されるサービスに表示される場合、それらはそれぞれの所有者の財産です。APIコンテンツに組み込まれている、または付随する著作権、商標、その他の所有権の通知を削除、変更、または隠すことはできません。もし、{platform_name}参加者（以下に定義）または他の第三者が、その{platform_name}参加者または第三者が所有または管理するAPIコンテンツへのアクセスを取り消した場合、商標を含むがこれに限定されない、あなたはその{platform_name}参加者または第三者に関連するすべてのAPIコンテンツを、あなたのアプリケーションおよびネットワーク、システム、サーバーからできるだけ早く削除する必要があります。「{platform_name_capitalized}参加者」とは、MIT、ハーバード、APIのために情報、APIコンテンツ、またはサービスを提供する他の団体、コースの講師およびそのスタッフを意味します。
zh_hk: 在API、API內容中或在API上或提供API所獲得的服務中或透過本服務所獲得的所有名稱、標誌和印章（「商標」）均為其各自所有者的財產。您不得刪除，更改或隱藏API內容中包含或附帶的任何版權、商標或其他所有權聲明。如果任何{platform_name}參與者（如下定義）或其他第三方撤銷對該{platform_name}參與者或第三方擁有或控制的API內容的存取權限，包括但不限於任何商標，則必須確保所有與此相關的API內容{platform_name}參與者或第三方將盡快從您的應用程式以及您的網絡，系統和伺服器中刪除。 「{platform_name_capitalized}參與者」指麻省理工學院、哈佛大學、以及其他為API、課程講師及其員工提供資訊、API內容或服務的實體。

source: To the extent that you submit any content to {platform_name} in connection with your use of the APIs or any API Content, you hereby grant to {platform_name} a worldwide, non-exclusive, transferable, assignable, sub licensable, fully paid-up, royalty-free, perpetual, irrevocable right and license to host, transfer, display, perform, reproduce, modify, distribute, re-distribute, relicense and otherwise use, make available and exploit such content, in whole or in part, in any form and in any media formats and through any media channels (now known or hereafter developed).
zh_hk: 針對您提交給{platform_name} 的與您使用API​​ 或任何API Content 有關的任何內容而言，可據此認為您授予{platform_name} 一個世界範圍的、非獨有、可轉讓、可分配、可轉發許可、全部付訌、免版稅、無期限、不可撤銷的權力，並許可持有、轉讓、展示、執行、複製、修改、分配、再分配、再許可，以及以任何形式和用任何媒體格式並通過任何媒體管道（現在已知的或今後開發的）使用、提供和利用此內容的部分或全部。

source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hk: 隱私

source: You agree to comply with all applicable privacy laws and regulations and to be transparent with respect to any collection and use of end user data. You will provide and adhere to a privacy policy for Your Application that clearly and accurately describes to your end users what user information you collect and how you may use and share such information (including for advertising) with {platform_name} and other third parties.
zh_hk: 您同意遵守所有適用的隱私法律和法規，並對最終用戶資料的任何收集和使用保持透明。您將為您的應用程式提供並遵守隱私權政策，該政策向您的最終用戶清楚、準確地描述您收集哪些用戶資訊以及您如何與{platform_name}和其他第三方使用和共享此類資訊（包括用於廣告）。

source: Right to Charge
zh_hk: 收費權

source: Certain access to the APIs may be provided free of charge, but {platform_name} reserves the right to charge fees for future use or access to the APIs.
ja: APIへの特定のアクセスは無料で提供される場合がありますが、{platform_name}は将来的なAPIの使用またはアクセスに対して料金を請求する権利を有します。
zh_hk: 某些 API 存取權限可能免費提供，但{platform_name}保留對將來使用或存取 API 收取費用的權利。

source: {platform_name_capitalized} reserves the right to modify the Terms at any time without advance notice. Any changes to the Terms will be effective immediately upon posting on this page, with an updated effective date. By accessing or using the APIs after any changes have been made, you signify your agreement on a prospective basis to the modified Terms and all of the changes. Be sure to return to this page periodically to ensure familiarity with the most current version of the Terms.
ja: {platform_name_capitalized}は、事前の通知なしにいつでも利用規約を変更する権利を有します。利用規約の変更は、このページに掲載され、更新された発効日とともに即時に有効となります。変更後にAPIにアクセスまたは使用することにより、変更された利用規約およびすべての変更に対する同意を示すことになります。最新の利用規約を確認するために、定期的にこのページに戻ってください。
zh_hk: {platform_name_capitalized}保留隨時修改條款的權利，恕不另行通知。條款的任何變更將在本頁面發布後立即生效，並更新生效日期。在進行任何變更後存取或使用 API，即表示您同意修改後的條款和所有變更。請務必定期返回此頁面，以確保熟悉最新版本的條款。

source: {platform_name_capitalized} may also update or modify the APIs from time to time without advance notice. These changes may affect your use of the APIs or the way your integration interacts with the API. If we make a change that is unacceptable to you, you should stop using the APIs. Continued use of the APIs means you accept the change.
ja: {platform_name_capitalized}は、事前の通知なしにAPIを随時更新または変更することがあります。これらの変更は、APIの使用方法や統合がAPIとどのように連携するかに影響を与える可能性があります。もし変更が受け入れられない場合は、APIの使用を中止するべきです。APIの継続使用は、変更を受け入れたことを意味します。
zh_hk: {platform_name_capitalized}也可能會不時更新或修改 API，恕不另行通知。這些變更可能會影響您對 API 的使用或您的整合與 API 互動的方式。如果我們所做的更改令您無法接受，您應該停止使用 API。繼續使用 API 意味著您接受變更。

source: Confidentiality
ja: 機密性
zh_hk: 機密性

source: Your credentials (such as client secret and IDs) are intended to be used solely by you. You will keep your credentials confidential and prevent and discourage others from using your credentials. Your credentials may not be embedded in open source projects.
ja: あなたの資格情報（クライアントシークレットやIDなど）は、あなただけが使用することを目的としています。あなたは資格情報を機密として保持し、他の人があなたの資格情報を使用することを防ぎ、思いとどまらせます。あなたの資格情報はオープンソースプロジェクトに埋め込まれてはなりません。
zh_hk: 您的憑證（例如客戶端金鑰和 ID）僅供您本人使用。您將對您的憑證保密，並防止和阻止其他人使用您的憑證。您的憑證可能不會嵌入到開源專案中。

source: In the event that {platform_name} provides you with access to information specific to {platform_name} and/or the APIs that is either marked as "Confidential" or which a reasonable person would assume to be confidential or proprietary given the terms of its disclosure ("Confidential Information"), you agree to use this information only to use and build with the APIs. You may not disclose the Confidential Information to anyone without {platform_name}'s prior written consent, and you agree to protect the Confidential Information from unauthorized use and disclosure in the same way that you would protect your own confidential information. Confidential Information does not include information that you independently developed, that was rightfully given to you by a third party without any confidentiality obligation, or that becomes public through no fault of your own. You may disclose Confidential Information when compelled to do so by law if you provide {platform_name} with reasonable prior notice, unless a court orders that {platform_name} not receive notice.
zh_hk: 如果{platform_name}為您提供獲取{platform_name}的特定信息，和/或API或標記為“保密”，或者介於API的披露情況（“保密信息”），自然人可以認定其為保密信息的API，您即同意使用這個資訊僅用於使用和建構API。未經{platform_name}事先書面同意，您不得向任何人披露保密信息，並且您同意以您保護自己的機密信息相同的方式保護機密信息不被未經授權的使用和披露。保密資訊不包括您自行開發的、未經任何保密義務而由第三方合法提供給您的、或因您自身的過失而公開的資訊。如果您事先向{platform_name}提供合理的通知，您可以依法強制披露機密信息，除非法院命令{platform_name}不需接受事先通知。

source: Disclaimer of Warranty / Limitation of Liabilities
ja: 保証の否認 / 責任の制限
zh_hk: 擔保免責聲明 / 責任限制

source: THE APIS AND ANY INFORMATION, API CONTENT OR SERVICES MADE AVAILABLE ON OR THROUGH THE APIS ARE PROVIDED "AS IS" AND "AS AVAILABLE" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND (EXPRESS, IMPLIED OR OTHERWISE), INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT, EXCEPT INSOFAR AS ANY SUCH IMPLIED WARRANTIES MAY NOT BE DISCLAIMED UNDER APPLICABLE LAW.
zh_hk: 在（或透過） API 提供的API 及任何資訊、API Content 或服務以"現狀"和"可用狀態"提供，無任何形式（明示、暗示或其他形式）的擔保，包括但不限於所有適銷性默示擔保、特定用途適用性及非侵權性，除非根據適用法律規定不得拒絕承認任何此類默示保證。

source: {platform_name} AND THE {platform_name} PARTICIPANTS DO NOT WARRANT THAT THE APIS WILL OPERATE IN AN UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE MANNER, THAT THE APIS ARE FREE OF VIRUSES OR OTHER HARMFUL COMPONENTS, OR THAT THE APIS OR API CONTENT PROVIDED WILL MEET YOUR NEEDS OR EXPECTATIONS. {platform_name} AND THE {platform_name} PARTICIPANTS ALSO MAKE NO WARRANTY ABOUT THE ACCURACY, COMPLETENESS, TIMELINESS, OR QUALITY OF THE APIS OR ANY API CONTENT, OR THAT ANY PARTICULAR API CONTENT WILL CONTINUE TO BE MADE AVAILABLE.
ja: {platform_name}および{platform_name}の参加者は、APIが中断なくエラーなしに動作すること、APIがウイルスやその他の有害な要素を含まないこと、または提供されるAPIやAPIコンテンツがあなたのニーズや期待に応えることを保証しません。{platform_name}および{platform_name}の参加者は、APIやAPIコンテンツの正確性、完全性、適時性、または品質についても保証せず、特定のAPIコンテンツが引き続き利用可能であることも保証しません。
zh_hk: {platform_name}和{platform_name}參與者不保證 API 將以不間斷或無錯誤的方式運行，不保證 API 不存在病毒或其他有害組件，也不保證提供的 API 或 API 內容能夠滿足您的需求，或期望。 {platform_name}和{platform_name}參與者也不保證 API 或任何 API 內容的準確性、完整性、及時性或質量，也不保證任何特定 API 內容將繼續可用。
